Primeiros passos para desenvolvimento web
    Introdução à programação para internet
        O que é internet
            Começou em 1969. EUA. Arpanet. Departamento de Defesa. Guerra fria. Interligar laboratórios. Primeiro e-mail
            No Brasil: 1988. FAPESP, UFRJ, LNCC.
            1994 Embratel abril para uso comercial

            Termos-chave: 
            Cache:      arquivos salvos termporariamente no computador
            crack:      Inserir uma chave falsa a um software
            host:       Servidor
            HTML:       Linguagem de marcação
            HTTP:       Protocolo utilizado pela internet
            link:       Ligação
            URL:        Endereço,
            spam:       Presunto: conteúdo desnecessário
            keylogger:  Software para armazenar oque é digitado no teclado
            backup:     Armazenar arquivos para eventuais problemas
            vlog:       Video Log, vem do blog,
            cookies:    Registros de nossas atividades, deichadas em nosso pc 
            fake news:  Noticias falsas
            pop-up:     Mensagens chatas na page

            A internet Atualmente
            75% dos habitantes Brasileiros tem acesso à internet
            
        Como funciona a internet
            Oque são redes, vários computadores conectados uns com os outros, formando uma especie de rede 
            Espinha dorsal: Backbone, 
            WWW: Linguagem para Humanos
            DNS: código da máquina, que armazena o endereçamento de todos os sites ip
            127.0.0.1: Local Host, Endereço do meu computador local
            Fazendo teste de ping pelo DOS, ele irá mostrar o endereço IP que está sendo pingado

        TCP/IP, portas, roteadores, switches e modems
            TCP/IP: Transmission COntrol Protocol, Internet Protocol
            4 Camadas
            1 Fisica        (Placa de rede)
            2 Rede          (IP)
            3 Transporte    (TCP, UDP)
            4 Aplicação     ( FTP, SMTP, HTTP)

            * UDP
                Rápido
                Não confiavel
                Carro do ovo, Carro do ovo esta transmitindo, mas não sabe se você está escutando
                (Sem checagem de recebimento, por isso é mais rápido)
                LiveStream
            * TCP
                Voltado à conexões
                Handshake (Aperto de mãos)
                Integridade, ordem dos dados, faz checagem de recebimento,
                Caso não receba, envia novamente os arquivos,
                Por isso é mais lenta, porém, mais confiavel 
                Aplicativo de mensagens de texto (É necesário serem enviadas em ordem)

            Portas (Ports)
                As "portas" por onde dados sairão e chegarão
                20: FTP
                22: SSH 
                25: SMTP 
                53: DNS 
                80: HTTP
                443: HTTPS

            Roteadores, switches e modems
                Modem: Modulator - Demodulator
                Aparelho que modula e demodula sinais

                Roteador: Aparelho que tem a função de distribuir internet para um ou mais dispositivos,
                Ele tambem pode ser "Burro", enviando os dados para todo mundo, até o dono pegar

                Switch: Distribui para um ou mai dispositivos de uma maneira inteligente, enviando os arquivos
                Somente para quem solicitou

Introdução criacao de websites com HTML5
    Introdução ao curso de HTML
        Estrutura básica
            HTML1, foi criado pelo TIm Berners-Lee 1991.
            HTML5, 2014
            Tudo dentro do arquivo HTML é um elemento
            Criando estrutura básica para site
            
    Entendendo oque é semântica
        Semântica - parte 1
            Por muitos anos foi apenas DIV, no HTML5 trouxe mais elementos para trazer mais significado
            <section>   Sessão genérica de arquivos, como uma lista de artigos
            <header>    Cabeçalho da página, ou parte da página
            <article>   Representa um conteudo relevante da sua página
            <aside>     Representa um conteudo relacionado ao conteudo principal da page
            <footer>    Rodapé da página, ou parte da página
            <h1>-<h6>   Representam a importância de um titulo, dentro de uma page

        Semântica- parte 2
            Aplicando no HTML

    Como usar textos e links em HTML
        tags para textos
            
Paragrafo, que tambem podemos adicionar fotos videos, e vários outros conteudos

        tags para links
            <a> Ancora, interliga varios conteudos na web
            <a href="linkedin.com"> Linkedin    </a>
                Ancora para onde meu link esta apontadno
            <a href="mailto:kiamdemouralechinovski@hotmail.com">    Meu E-mail  </a>
                Sempre que for link para e-mail, utilizar mailto
            <a target="_blank"> Link    </a>
                target indica como este link será aberto
                _blank diz para o navegador abrir este link em uma nova aba
                se não colocar esta informação, o link será aberto na mesma aba que está

        Exercicio prático
        
    Como inserir imagens em seu site
        tag img 
            tag img não precisa ser fechada
            <img>
            <img src="img/avatar.jpg">              // src é obrigatório, indica o caminho da sua imagem
            <img alt="Foto de uma pessoa">          // alt não é obrigatório, mas é boa prática, pois mostra informações daquela imagem

        Exercicio prático

    Como organizar listas com HTML
        Tags li, ul e ol
            <ul>        Representa uma lista em que a ordem dos itens, não é importante
            <ol>        A ordem dos itens é importante
            <li>        item desta lista

        Exercicio prático