Primeiros passos para desenvolvimento web
    Introdução à programação para internet
        O que é internet
            Começou em 1969. EUA. Arpanet. Departamento de Defesa. Guerra fria. Interligar laboratórios. Primeiro e-mail
            No Brasil: 1988. FAPESP, UFRJ, LNCC.
            1994 Embratel abril para uso comercial

            Termos-chave: 
            Cache:      arquivos salvos termporariamente no computador
            crack:      Inserir uma chave falsa a um software
            host:       Servidor
            HTML:       Linguagem de marcação
            HTTP:       Protocolo utilizado pela internet
            link:       Ligação
            URL:        Endereço,
            spam:       Presunto: conteúdo desnecessário
            keylogger:  Software para armazenar oque é digitado no teclado
            backup:     Armazenar arquivos para eventuais problemas
            vlog:       Video Log, vem do blog,
            cookies:    Registros de nossas atividades, deichadas em nosso pc 
            fake news:  Noticias falsas
            pop-up:     Mensagens chatas na page